Nuestro proyecto trata de una aplicación de gestión de venta de entradas. Nosotros, la hemos enfocado a la venta de entradas de una discoteca, ya que en el segundo año del grado medio, para la asignatura de empresas nos pidieron un proyecto y ahora en el tercer trimestre del primer año del grado superior nos han pedido una App y hemos decidido darle continuidad a nuestro proyecto. Entrando un poco más a fondo en nuestro proyecto la App es para nuestra propia discoteca que es de lo que trata nuetro proyecto del grado medio, podiendo seleccionar entradas los días jueves, viernes y sábado, que son los días que "abrimos". Cada día tiene sus tipos de entradas con distintas variantes, como pueden ser comprar una entrada con una consumición o dos consumiciones. Cada una de ellas tiene un precio distinto, variando los precios en función de la entradas que se haya escogido.
El SGBD que hemos escogido es MySQL, ya que es con el que hemos trabajado durante el curso. Para administrarlo y gestionarlo, hemos elegido phpMyAdmin.
Para la obtención y configuración del driver, el profesor nos facilitó una carpeta con un .java que era lo necesario para la conexión a la base de datos y también nos facilitó el .jar para poder añadirlo a la librería de nuestro IDE y poder realizar la conexión a la base de datos correctamente.
Para la ejecución de nuestro proyecto no hace falta más nada que abrir nuestro IDE y ejecutar el proyecto, con la ejecución, si todo está bien configurado debería de ejecutarse como teníamos planeado.
